1.(Huelga1) Programa que  genere los números naturales entre 0 y un nº introducido por teclado, cuente cuantos pares
e impares hay; e imprima la suma de los pares e impares (de pares e impares).

2.(Huelga2) Programa que solicite nº al usuario repetidamente hasta que introduzca un 0,
entonces el programa mostrará como resultado el número de valores introducidos y
y los que son multiplos de 5

3.(Pregunta) Realiza un programa que pida al usuario repetidamente palabras hasta que no 
introduzca nada. Cada palabra introducida se mostrará en mayúsculas.

4.(Pregunta2) Realiza un programa que pida al usuario repetidamente frases hasta introduzca .
Cada palabra introducida se mostrará en mayúsculas.

5.(Banderas1)Realizar un programa que muestre por consola alternativamente los mensajes "Hola", "Adiós", utilizando una bandera, 
un nº de veces aleatorio entre 1 y 10. Considera que una vez se corresponde a una pareja de mensajes

6. (Banderas2)Realizar un programa que muestre por consola alternativamente los mensajes "Hola", "Adiós", utilizando una bandera, 
un nº de veces aleatorio entre 1 y 10.

7.(Banderas3)Realizar un programa que muestre por consola alternativamente los mensajes "Hola", "Adiós", utilizando una bandera, 
un nº de veces aleatorio y par entre 1 y 10.

8.(Moneda)Programa que simule el lanzamiento de una moneda y muestre si ha salido cara o cruz.
Al finalizar una tirada se preguntará si quiere tirar otra vez.

9. (Rectangulo)Generar aleatoriamente los lados del rectángulo entre 1 y 10,
y pintarlo en pantalla con un  rellenode *

10. (Cuadrado)Generar un cuadrado de lado aleatorio entre 1 y 10.

11. (Marco)Pintar un marco de una base y altura generados aleatoriamente
entre 3 y 10. el relleno será solicitado al usuario por teclado

12. (Triangulo4)Programa que pinte un triángulo de base aleatoria entre 1 y 10, con la base más grande al final

13. (Triangulo5)Programa que pinte un triángulo de base aleatoria entre 1 y 10, con la base más grande al principio

14. (Triangulo6)Programa que pinte un triángulo de base aleatoria entre 1 y 10, formando una flecha